Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Before adding events, choose the library you would like to apply the closings to. When adding events you will be asked if you would like to apply the event to one library or all libraries. To add events, simply
zh_tw: 新增事件前，選擇適用此閉館日的圖書館。新增事件時，應選定該事件適用於單一圖書館或所有圖書館。新增事件，祗要

source: Before adding reserve materials you will need at least one course to add them to. To add materials visit the Course Reserves module.
zh_tw: 新增指定參者書前，您至少要有一個課程才能加入它。請至指定參考書模組。

source: Before any orders can be placed, you must first enter at least one vendor.
zh_tw: 送出任何訂單前，您需先鍵入至少一個供應商。

source: Before circulating your collection you will want to set your Global System Preferences, Basic Parameters and Patrons &amp; Circulation Rules.
zh_tw: 流通館藏前，應先設定系統偏好、基本參數與讀者&amp;流通規則。

source: Before picking a profile try printing some sample cards so that you can easily define a profile that is right for your printer/template combination.
zh_tw: 挑選列印的設定檔前，先試印幾張讀者證，就能看出印表機/模版組合的可行性。

source: Before picking a profile try printing some sample labels so that you can easily define a profile that is right for your printer/template combination.
zh_tw: 挑選列印的設定檔前，先試印幾張讀者證，就能看出印表機/模版組合的可行性。

source: Before the first time the system goes offline go to Circulation and choose 'Built-in offline circulation interface'
zh_tw: 第一次使用離線流通功能前，先進入流通模組，點選 '建立離線流通介面'

source: Before using Course Reserves you will need to do some set up.
zh_tw: 使用指定參考書前，您必須要做一些設定。

source: Before using the Acquisitions Module, you will want to make sure that you have completed all of the set up.
zh_tw: 使用採訪模組前，先確定已經設定完成。

source: Before you begin you will want to choose which library you are setting these limits for.
zh_tw: 開始之前，您將要選擇設定限制的圖書館。

source: Before you start cataloging in Koha you're going to want to do some basic setup. Refer to the Implementation Checklist for a full list of these things. Most importantly you're going to want to make sure that your Frameworks are all defined the way you want. Once in the cataloging module you will not be able to add or remove fields and subfields so your frameworks must be ready before you start cataloging.
zh_tw: 編目之前應參照應用核對清單，先處理基本的設定，最重要的是確認您的框架已設定完成，進入編目模組後，就不能新增或移除欄位與分欄。

source: Below is a summary of the various pieces of the advanced search limit:
zh_tw: 以下是進階搜尋限制的各種限制摘要：

source: Below the 'History' heading is a link to 'View item's checkout history,' clicking that will open up the item's history which will look slightly different from the bibliographic record's history page.
zh_tw: 在 '紀錄' 標題下有個連結至 '檢視館藏借出紀錄'，點選之後，開啟館藏的紀錄，看起來與書目紀錄的頁面略有不同。

source: Below the add form there are 3 buttons for adding the item
zh_tw: 在新增表單下有 3 個鈕可供新增館藏

source: Below the box for the barcode there may be options for you to override the default due date for the item.
zh_tw: 在條碼盒之下，可能的選項供您取代預設的到期日。

source: Below the box for the barcode you will see a checkbox for 'Automatic renewal'. This will allow this item to automatically renew if the appropriate cron job is running and there are no holds on the item.
zh_tw: 在條碼盒之下可看到 '自動續借' 框。若已執行適當的工作排程且沒有被預約該館藏就自動續借。

source: Below the framework selection there will be a list of the records that will be imported
zh_tw: 在框架選項下有將匯入紀錄清單

source: Below the patron's information on the details screen is a tabbed display of the items they have checked out, overdue, and on hold.
zh_tw: 在詳情頁面的讀者資訊下，是借出、逾期與預約館藏的分頁。

source: Below the summary is the option to import the batch of bib records using a specific framework
zh_tw: 在摘要之下，是使用特定框架批次匯入的書目紀錄

source: Below the task scheduler form, there is a list of scheduled reports
zh_tw: 工作排程表單下，有排定報表清單

source: Borrow books
zh_tw: 借閱圖書

source: Borrower number:
zh_tw: 讀者證號碼：

source: Both the 'Source' and the 'Text' fields
zh_tw: '來源' 與 '文字' 欄位

source: Browse the system logs
zh_tw: 瀏覽系統紀錄

source: Browse your computer for the *.koc file
zh_tw: 瀏覽電腦裡的 *.koc 檔案

source: Browse your local computer to the ZIP file
zh_tw: 瀏覽電腦裡的ZIP檔

source: Budget Planning
zh_tw: 規畫預算

source: Budgets
zh_tw: 預算

source: Budgets are broken into funds.
zh_tw: 預算打散入基金。

source: Budgets are used for tracking accounting values related to acquisitions. For example you could create a Budget for the current year (ex. 2015) and then break that into Funds for different areas of the library (ex. Books, Audio, etc).
zh_tw: 預算用於追蹤採訪的會計帳。您可為當年度 (2015) 開個預算再打散為多個基金供圖書館的不同區塊 (如：圖書、視聽資料等) 使用。

source: Budgets can either be created from scratch, by duplicating the previous year's budget or by closing a previous year's budget.
zh_tw: 可以新增預算，或複製上年度的預算或關閉上年度的預算。

source: Build and manage batches of labels
zh_tw: 建立與管理批次書標

source: Build and manage batches of patron cards
zh_tw: 建立與管理批次讀者證

source: Build sets
zh_tw: 建立集

source: By default all item types and all patrons are notified of check ins and check outs. To change this, click on the item/patron type combination that you would like to stop notices for.
zh_tw: 所有館藏類型與所有讀者都預設被通知借出與還入事宜，點選館藏/讀者綜合選項，就能停止發出通知。

source: By default items will be exported, if you would like to only export bibliographic data, check the 'Don't export items' box
zh_tw: 預設匯出館藏，點選 '不要匯出館藏' 盒，就能祗匯出書目資料

source: By default you will enter the staff client as if you are at your home library. This library will appear in the top right of the Staff Client.
zh_tw: 預設進入所屬圖書館的館員介面。圖書館名稱將顯示在館員介面的右上角。

source: By default, the holds queue will be generated such that the system will first attempt to hold fulfillment using items already at the pickup library if possible. If there are no items available at the pickup library to fill a hold, build_holds_queue.pl will then use the list of libraries defined in StaticHoldsQueueWeight. If RandomizeHoldsQueueWeight is disabled ( which it is by default ), the script will assign fulfillment requests in the order the libraries are placed in the StaticHoldsQueueWeight system preference.
zh_tw: 預設，佇列將由系統決定，先採用已經在提取圖書館的館藏；不行時，再以build_holds_queue.pl 使用 StaticHoldsQueueWeight 系統偏好設定提取館藏。若停用 RandomizeHoldsQueueWeight (預設為停用)，腳本將依照在 StaticHoldsQueueWeight 系統偏好的設定，依序提取館藏。

source: By default, this includes:
zh_tw: 預設包括：

source: C = Credit
zh_tw: C = 額度

source: CHECKIN
zh_tw: 還入

source: CHECKOUT
zh_tw: 借出

source: CSV - Export label data after your chosen layout is applied allowing labels to be imported in to a variety of applications
zh_tw: CSV - 選定標籤的布局後，匯出標籤資料，以備其他應用程式使用

source: CSV File Uploading
zh_tw: 上傳 CSV 檔案

source: CSV Profiles are created to define how you would like your cart or list to export.
zh_tw: CSV 設定檔用於設定書目清單或虛擬書架的匯出內容。

source: CSV profiles
zh_tw: CSV 設定檔

source: Can I edit the online help?
zh_tw: 可以編輯線上說明嗎？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Catalog
zh_tw: 目錄

source: Catalog by item type
zh_tw: 目錄依館藏類型排序

source: Catalog parameters assist in configuring the cataloging functionality within Koha.
zh_tw: 目錄參數協助組態Koha的編目功能。

source: Catalog statistics
zh_tw: 目錄統計

source: Cataloging
zh_tw: 編目

source: Cataloging:
zh_tw: 編目

source: Change Patron Password
zh_tw: 變更讀者密碼

source: Charging Fines/Fees
zh_tw: 收取罰款/費用

source: Chat with Koha users and developers
zh_tw: 與Koha使用者與程式設計師交談

source: Check 'Allow password' to make it possible to associate a password with this attribute.
zh_tw: 檢查 '允許密碼' 設定，確認密碼與此屬性相關。

source: Check 'Display in OPAC' to display this attribute on a patron's details page in the OPAC.
zh_tw: 檢查 '顯示於 OPAC'，確認 OPAC 讀者詳情的屬性。

source: Check 'Display in check-out' to make this attribute visible in the patron's short detail display on the left of the checkout screen and other patron pages
zh_tw: 檢查 '顯示於借出' 頁面，確認此屬性顯示於借出與其他讀者頁面的讀者詳情左方

source: Check 'Preselected (searched by default)' if you want this target to always be selected by default.
zh_tw: 勾選 '預選(預設搜尋)' 若您預設使用此目標。

source: Check 'Searchable' to make this attribute searchable in the staff patron search.
zh_tw: 檢查 '搜尋性'，確認此屬性可以經由館員介面搜尋。

source: Check In Messages
zh_tw: 還入訊息

source: Check Out
zh_tw: 借出

source: Check Out Messages
zh_tw: 借出訊息

source: Check Out Warnings
zh_tw: 借出警示

source: Check Serial Expiration
zh_tw: 檢查期刊到期日

source: Check out and check in items
zh_tw: 借出與還入館藏

source: Check the 'RegEx' box and enter your regular expression ( in this case m/^\$/ )
zh_tw: 勾選 'RegEx' 盒並鍵入正常化表述(在此例是 m/^\$/ )

source: Check the 'RegEx' box and enter your regular expression ( in this case s/\$// )
zh_tw: 勾選 'RegEx' 盒並鍵入正常化表述(在此例是 s/\$// )

source: Check the 'Source in use?' checkbox if you want the value to appear in the drop down list for this category.
zh_tw: 勾選 '使用來源？' 盒，讓值顯示在此範圍的下拉選單裡。

source: Check the 'Verify' box on the task you would like to complete (Delete or Anonymize)
zh_tw: 在您想要完成的工作 (刪除或匿名) 裡，勾選 '確認' 鈕

source: Check the box for 'Mark the original budget as inactive' if the original budget should no longer be used.
zh_tw: 若不使用原預算則按 '標記原預算為停用' 盒。

source: Check the box for 'Move remaining unspent funds' to move the unspent amounts from the funds of the budget being closed to the selected budget.
zh_tw: 按 '移動尚未動用的基金' 鈕把餘額移至指定的預算。

source: Check the box for 'Set all funds to zero' if you wish the new budget to contain all the same fund structures as the previous budget but no allocations until you manually enter an amount in the fund.
zh_tw: 按 '設定所有基金為零' 鈕，則新預算保有前手預算原基金的架構但自行鍵入金額。

source: Check the box next to 'Repeatable' to let a patron record have multiple values of this attribute.
zh_tw: 勾選 '重複性' 旁的盒，讓館員紀錄內儲存多個值。

source: Check the box to the left of the titles you want to add to the new list
zh_tw: 勾選題名左方的盒，新增至新的虛擬書架

source: Check the boxes for the libraries that you accept checkins from for the item type you have selected at the top.
zh_tw: 勾選圖書館，接受來自其他館藏類型的還入。

source: Check the expiration of a serial
zh_tw: 勾選期刊的到期日

source: Check the records you want to delete and click the 'Delete selected records' button to finish the process.
zh_tw: 選欲刪除的紀錄再按 '刪除選定的紀錄' 鈕就可。

source: Check the selection boxes next to the fines you wish to pay, click "Pay Selected"
zh_tw: 勾選"選定支付項目"，支付部份罰款

source: Checked out items can be renewed (checked out for another period of time) based on your circulation rules and renewal preferences.
zh_tw: 根據流通規則與續借偏好，可以續借借出的館藏(延長至另個借期)。

source: Checking Items In
zh_tw: 還入館藏

source: Checking in (Returning)
zh_tw: 還入(歸還)

source: Checking in items can be performed from various different locations
zh_tw: 可從多個不同的地方還入館藏

source: Checking out (Issuing)
zh_tw: 借出(流通)

source: Checking out is done by searching for the patron by barcode or name at the top of the 'Check out' screen. After selecting a patron you will be presented with the synced patron info, including fines and check outs.
zh_tw: 在 '借出' 頁面以條碼或名稱搜尋該讀者，確認完成借出；點選讀者後，出現罰款與借出等讀者資訊。

source: Checking the 'Manual history' box will allow you to enter serials outside the prediction pattern.
zh_tw: 勾選 '人工紀錄' 盒，將允許您鍵入預期模式外的期刊。

source: Checkout History
zh_tw: 借出紀錄

source: Checkouts Per Patron
zh_tw: 每位讀者的借出

source: Child
zh_tw: 兒童

source: Child = A patron who can belong to an Adult patron
zh_tw: 兒童 = 屬於成人讀者的讀者

source: Children patrons can have a guardian to be attached to them.
zh_tw: 兒童讀者有附屬的保證人。

source: Children patrons do not become adults automatically in Koha. To upgrade a child patron to and adult patron category click on the 'More' menu and choose 'Update Child to Adult Patron'
zh_tw: Koha 不會把兒童讀者自動昇格為成人讀者，必須點選 '其他' 選單，並選擇 '昇格兒童為成人讀者'

source: Choose "doesn't exist"
zh_tw: 選擇 "不存在"

source: Choose "matches"
zh_tw: 選擇 "匹配"

source: Choose 'Add/Update'
zh_tw: 選擇 '新增/更新'

source: Choose 'Arrived' from the status pull down to mark a serial as received.
zh_tw: 從狀態下拉選單選取 '到館'，標記已收到該期刊。

source: Choose 'Copy'
zh_tw: 選擇 '複本'

source: Choose 'Image file' under the 'File type' section
zh_tw: 選擇 '檔案類型' 區塊下的 '影像檔案'

source: Choose 'Lost Items' under 'Other'
zh_tw: 選擇 '其他' 項下的 '遺失館藏'

source: Choose 'Zip file' under the 'File type' section
zh_tw: 在 '檔案類型' 區塊下選擇 'Zip 檔案'

source: Choose 'if'
zh_tw: 選擇 'if'

source: Choose [New list] from the 'Add to:' pull down menu
zh_tw: 從 '新增至：' 下拉選單裡，選擇 [新增虛擬書架]

source: Choose a 'Library' to perform the report on (or choose 'All' field at the top of the dropdown menu to choose all libraries)
zh_tw: 選擇 '圖書館' 執行報表(或在下拉選單上方，選擇 '全部' 欄位)

source: Choose a 'Lost Status' to search only for items that are assumed lost (long overdue), missing, or lost (or, leave this set to 'All' to see all lost items)
zh_tw: 假設館藏遺失(逾期太久)、不見、或遺失(或設定為 '全部'，檢視所有遺失)，才能選擇 '遺失狀態' 供搜尋

source: Choose a report type. For now, Tabular is the only option available.
zh_tw: 選擇報表類型，目前祗能選擇 Tabular。

source: Choose a title for your entry
zh_tw: 選擇一個題名供您的款目之用

source: Choose a unique name and enter it in the 'Matching rule code' field
zh_tw: 選定不重複的名稱，鍵入 '對映規則代碼' 欄位

source: Choose an 'Item Type' to perform the report on (or, leave at the default 'All' to perform the report on all item types)
zh_tw: 選擇 '館藏類型' 以執行報表(或保留預設的 '全部' 以執行所有館藏類型的報表)

source: Choose an appropriate filing routine - dewey, generic or lcc
zh_tw: 選擇適當的排序規則 - 杜威分類法、通用分類法或美國國會圖書館分類法

source: Choose any limits you might want to apply to your report (such as item types or branches). If you don't want to apply any limits, simply click Next instead of making an option.
zh_tw: 選擇對您的報表限制(如館藏類型或分館)，若不使用任何限制，勾選下一步即可。

source: Choose category to 'Order by' (the 'order by' field effects what ordering method is used when displaying the lost items)
zh_tw: 選定類別入 '排序方式' ('排序方式' 欄位影響顯示遺失館藏的排序方式)

source: Choose data order. If you want the data to print out in the order it's found in the database, simply click Finish.
zh_tw: 選擇資料順序。若依照在資料庫的順序列印，祗需按下完成鈕。

source: Choose the 'Item Type' you would like this rule to apply to. If you leave this to 'All' it will apply to all item types
zh_tw: 選擇 '館藏類型' 供此規則使用，若保留 '全部'，則適用於所有館藏類型

source: Choose the character encoding
zh_tw: 選擇字元編碼方式

source: Choose the fields you want in your report. You can select multiple fields and add them all at once by using CTRL+Click on each item you want to add before clicking the Add button.
zh_tw: 選擇報表用到的欄位。可在每個館藏使用 CTRL+Click 鍵，新增多個欄位，再按下新增鈕。

source: Choose the framework you would like to base your record off of
zh_tw: 選擇編目基礎的框架

source: Choose the library where the patron will pick up the item
zh_tw: 選擇讀者提取館藏的圖書館

source: Choose the method for calculating due date - either include days the library is closed in the calculation or don't include them.
zh_tw: 選擇計算到期日的方法 - 包括或不包括閉館日。

source: Choose the module this notice is related to
zh_tw: 選擇此通知相關的模組

source: Choose the module you want to report on. This will determine what tables and fields are available for you to query.
zh_tw: 選擇報表的模組，將決定可用的表單與欄位。

source: Choose the name you want your file to save as
zh_tw: 選擇儲存檔案的名稱

source: Choose the profile you would like to edit and alter the necessary fields.
zh_tw: 選擇編輯的設定檔，並修改必要的欄位。

source: Choose the text file and the date you want to mark all times as seen and click 'Submit.'
zh_tw: 選擇文字檔與想要標記的日期，並按下 '送出' 鈕。

source: Choose the time period this budget is for, whether it's an academic year, a fiscal year, a quarter, etc.
zh_tw: 選擇預算適用的期限，學年、預算年或季。

source: Choose to export your data in marc or marcxml format
zh_tw: 選擇匯出資料為機讀編目格式或marcxml格式

source: Choose to limit your export by any one or more of the following options
zh_tw: 從下列的選項中，選擇限制匯出的方式

source: Choose whether or not you want to look for matching records
zh_tw: 選擇是否指定對映的紀錄

source: Choose whether to receive the text of or a link to the results
zh_tw: 選是是否收取此結果的文字或連結

source: Choose which MARC field you would like to map to this Koha Field and click the 'OK' button. If you would like to clear all mappings, click the 'Click to "Unmap"' button.
zh_tw: 選擇想要對映至此 Koha 欄位的 MARC 欄位，並按下 'OK' 鈕；若想要清除所有的對映，則按下 '按了"不對映"' 鈕。

source: Choose which library this notice or slip is for
zh_tw: 選擇此通知或收條適用的圖書館

source: Choose which library will be using this fund
zh_tw: 選擇使用此基金的圖書館

source: Choose which library, shelving location, call number range, item status and when the item was last seen to generate a shelf list that you can then print to use while walking around the library checking your collection
zh_tw: 選擇圖書館、書架位置、索書號範圍、館藏狀態與館藏最後出現位置，產生可以列印的排架清單，供讀架之用

source: Choose which unit of time, Days or Hours, that the loan period and fines will be calculate in
zh_tw: 選擇時間的單位，天或小時，供計算借期與罰款之用

source: Choose your CSV file and choose to match on 'Cardnumber' to prevent adding of duplicate card numbers to the system
zh_tw: 選擇您的 CSV 檔案，並指定對映 '讀者證號碼' 以免新增重複的讀者號

source: Choose your library from the pull down at the top of the screen
zh_tw: 從螢幕上方的下拉選單裡選擇您的圖書館

source: Choosing a framework other than 'Default' isn't necessary, but it's helpful for running reports and having the right bib level item type selected on import.
zh_tw: 不需要選擇 '預設' 以外的框架，但對執行報表與匯入正確的書目層次館藏類型有幫助。

source: Choosing amount will change your results to appear as the sum of the amounts spent.
zh_tw: 選擇改變結果的總數，做為總支出的金額。

source: Choosing different combinations of menu options will produce the log file for that query.
zh_tw: 選擇選單的不同組合，以產生詢問的紀錄檔。

source: Choosing to 'Delete order and catalog record' removes both the order line and the record in the catalog.
zh_tw: 選擇 '刪除訂單與編目紀錄'，移除目錄裡的訂單與紀錄。

source: Choosing to 'Delete the order' will delete the order line but leave the record in the catalog.
zh_tw: 選擇 '刪除訂單'，將刪除訂單但保留目錄裡的紀錄。

source: Choosing to mark a request as 'Pending' will move the request back to the 'Pending' tab.
zh_tw: 選擇標記為 '暫存' 的詢問，將把詢問移到 '暫存' 分頁。

source: Circulating
zh_tw: 流通

source: Circulation
zh_tw: 流通

source: Circulation History
zh_tw: 流通紀錄

source: Circulation Messages
zh_tw: 流通說明

source: Circulation and Fines Rules
zh_tw: 流通與罰款規則

source: Circulation functions can be accessed in several different ways. On the main page of the staff client there are some quick links in the center of the page to check items out, in or transfer them. For a complete listing of Circulation functions you can visit the Circulation page which is linked from the top left of every page or from the center of the main page.
zh_tw: 有若干方式進入流通功能。從館員介面的首頁中央有幾個連結可以借出、還入或轉移館藏。可從每個頁面左上方的連結或首頁中央，連結至完整的流通功能。

source: Circulation messages are set up as Authorized Values. To add or edit Circulation Messages you want to work with the BOR_NOTES value.
zh_tw: 流通訊息經由容許值設定，經由BOR_NOTES值新增或編輯流通訊息。

source: Circulation messages are short messages that librarians can leave for their patrons or their colleagues that will appear at the time of circulation.
zh_tw: 流通訊息是館員留給讀者或同事的簡短訊息，顯示在流通頁面。

source: Circulation messages meant for the patron will appear when they log into the OPAC.
zh_tw: 讀者登入 OPAC 時，可以看到館員給他的流通訊息。

source: Circulation messages meant for the staff will appear on the patron's checkout screen.
zh_tw: 館員進入讀者的借出螢幕時，可以看到其他館員留給他的流通訊息。

source: Circulation statistics
zh_tw: 流通統計

source: Circulation:
zh_tw: 流通：

source: Cities and Towns
zh_tw: 縣市與鄉鎮

source: Cities can be edited or deleted at any time.
zh_tw: 任何時間都可以編輯或刪除縣市。

source: Claim missing serials via the Claims section
zh_tw: 經由申訴區申訴期刊遺失事宜

source: Claims &amp; Late Orders
zh_tw: 催缺 &amp; 遲到的訂單

source: Classification Filing Rules
zh_tw: 分類法排序規則

source: Classification Sources
zh_tw: 分類法來源

source: Clear Patron Information
zh_tw: 清除讀者資訊

source: Click "Confirm"
zh_tw: 勾選"確認"

source: Click "Pay" next to the fine you want to partially pay
zh_tw: 勾選罰款旁的 "支付"，以便支付部份費用

source: Click "Pay" next to the fine you want to pay in full
zh_tw: 勾選罰款旁的 "支付"，以便全額支付

source: Click "Writeoff" next to the fine you wish to writeoff.
zh_tw: 勾選罰款旁的 "豁免"，以便豁免罰款。

source: Click 'Add action'
zh_tw: 勾選 '新增作為'

source: Click 'CSV Profiles' from the Tools menu
zh_tw: 從工具選單裡，勾選 'CSV設定檔'

source: Click 'Export authority records'
zh_tw: 勾選 '匯出權威紀錄'

source: Click 'Export bibliographic records'
zh_tw: 勾選 '匯出書目紀錄'

source: Click 'Import into catalog' to complete the import
zh_tw: 勾選 '匯入目錄'，完成匯入工作

source: Click 'New Category.'
zh_tw: 勾選 '新增範圍'。

source: Click 'New Entry'
zh_tw: 勾選 '新增款目'

source: Click 'New Framework'
zh_tw: 勾選 '新增框架'

source: Click 'New Library'
zh_tw: 勾選 '新增圖書館'

source: Click 'New Notice'
zh_tw: 勾選 '新增通知'

source: Click 'New Record Matching Rule'
zh_tw: 勾選 '新增紀錄對映規則'

source: Click 'New Record'
zh_tw: 勾選 '新增紀錄'

source: Click 'New Record'
zh_tw: 勾選 '新增紀錄'

source: Click 'New authorized value for ...'
zh_tw: 勾選 '新增容許值供 ... '

source: Click 'New from Z39.50' (optionally, you can choose a framework to which import the record by clicking the caret on the right).
zh_tw: 勾選 '從Z39.50新增' (選項，可選擇勾選框架右側的指數符號匯入記錄)。

source: Click 'New'
zh_tw: 勾選 '新增'

source: Click 'Next'
zh_tw: 勾選 '下一步'

source: Click 'Process images'
zh_tw: 勾選 '處理照片'

source: Click 'Save Subscription' to save the information you have entered.
zh_tw: 勾選 '儲存訂閱' 以儲存鍵入的資訊。

source: Click 'Save'
zh_tw: 勾選 '儲存'

source: Click 'Set to Patron to search your system for an existing patron
zh_tw: 勾選'設定至讀者'，搜尋既有的讀者

source: Click 'Set to Patron' to search your system for an existing patron
zh_tw: 勾選 '設定至讀者'，搜尋既有的讀者

source: Click 'Stage for import'
zh_tw: 勾選 '待匯入'

source: Click 'Submit'
zh_tw: 勾選 '送出'

source: Click 'Transfer' on the Circulation page
zh_tw: 在流通頁面勾選 '轉移'

source: Click 'Upload file'
zh_tw: 勾選 '上傳檔案'

source: Click 'z39.50 Search'
zh_tw: 勾選 '搜尋 Z39.50'

source: Click Save to save your new attribute
zh_tw: 勾選儲存，以儲存新的屬性

source: Click on 'Save'
zh_tw: 勾選 '儲存'

source: Click on 'Save' button'
zh_tw: 勾選 '儲存' 鈕

source: Click on the Process button and Koha will record every stored transaction one by one. For each transaction, the status will change to:
zh_tw: 勾選處理鈕，Koha將紀錄每個處理過程。每個處理，其狀態將改變為：

source: Click on the date on the calendar that you would like to apply the closing to
zh_tw: 勾選行事曆的日期，加入終止的時間

source: Click on the event on the calendar that you want to change (do this by clicking on the date on the calendar, not the event listed in the summary)
zh_tw: 勾選行事曆的事件，以改變它(勾選行事曆的日期，不是摘要)

source: Click on the link 'Add a new set'
zh_tw: 勾選連結 '新增新的集合'

source: Click on the title of the course you would like to add materials to.
zh_tw: 勾選加入資料的課程名稱。

source: Click the "Pay Amount" button
zh_tw: 勾選 "付費金額" 鈕

source: Click the "Writeoff All" button
zh_tw: 勾選 "全部豁免" 鈕

source: Click the 'Add quote' button in the toolbar and an empty quote entry will be added to the end of the current quote list.
zh_tw: 勾選工具列的 '新增引句' 鈕，在引句列最後新增空白的引句款目。

source: Click the 'Choose File' button below the instructions.
zh_tw: 勾選說明下的 '選擇檔案' 鈕。

source: Click the 'Duplicate' button at the top of their record
zh_tw: 勾選紀錄上方的 '重複' 鈕

source: Clicking 'Add' to the right of each name will add them to the routing list. When you have chosen all of the people for the list, click the 'Close' link to be redirected to the routing list.
zh_tw: 勾選每個名稱右方的 '新增'，將新增至傳閱清單。選定所有的人加入傳閱清單時，勾選 '關閉' 連結，就轉入傳閱清單。

source: Clicking 'Claims' will open a report that will ask you to choose from your various serial vendors to generate claims for late issues.
zh_tw: 勾選 '催缺' 將開啟表單，詢問催缺的期刊供應商。

source: Clicking 'Delink' will remove the 773 field and the link between the analytic and the host.
zh_tw: 勾選 '不連結'，將移除 773 欄位以及分析與主紀錄的連結。

source: Clicking 'Edit Items' beside the item on the 'Items' tab
zh_tw: 勾選 '館藏' 分頁的館藏旁的 '編輯館藏'

source: Clicking 'Edit in Host' will allow you to edit the item on the host record.
zh_tw: 勾選 '編輯主紀錄'，將允許您從主紀錄編輯館藏。

source: Clicking 'Edit' and 'Edit Items' from the bibliographic record
zh_tw: 從書目紀錄裡，勾選 '編輯' 與 '編輯館藏'

source: Clicking 'Edit' and then 'Edit items in batch'
zh_tw: 勾選 '編輯'，再按下 '編輯批次的館藏'

source: Clicking 'Edit' to the right of a Framework will only allow you to edit the Description for the Framework
zh_tw: 勾選框架右方的 '編輯' 鈕，將允許您編輯框架的說明

source: Clicking 'Fast cataloging' will bring you to the fast cataloging form where you can enter the title information
zh_tw: 勾選 '快速編目'，出現快速編目表單，讓您鍵入題名資訊

source: Clicking 'Finish' will delete or anonymize your data
zh_tw: 勾選 '完成'，將刪除或匿名您的資料
